EP2 - MAP3121
Gabriel Macias de Oliveira (NUSP 11260811) Eng. Elétrica
Rodrigo Ryuji Ikegami      (NUSP 10297265) Eng. Elétrica

Linguagem de Programação: Python Versão 3.7.9 ou superior.
Necessário Interpretador do Python (disponível via https://www.python.org/ ou package manager)

Bibliotecas necessárias:
-  Matplotlib
-  Numpy

Para fazer o download das bibliotecas, execute em um terminal: pip install -r requirements.txt
Para executar o exercício-programa, utilize o comando: python main.py ou python3 main.py

O terminal deve estar aberto na pasta descompactada em que se encontra o arquivo main.py. Por exemplo,
se o arquivo .zip foi descompactado para c:/downloads/ep2 deve-se abrir o terminal no contexto da pasta para,
então, executar python main.py
